HOME

ÜBER HANGLOAD

BUSINESS

KONTAKT

SHOP









HOME  

Der neuartige seitliche Gepäckträger





-- Created in Berlin --

 

Hangload ist ein praktisches System um Einkaufsbeutel, Rucksäcke und andere Taschen verschiedener Größe mit dem Fahrrad zu transportieren.

 

 

 













 

 

Schlank und robust unterwegs

Hangload wiegt nur 500g und lässt sich in 30 Sekunden ohne Werkzeug am Gepäckträger anbringen. Sein stabiler Rahmen aus 100% Edelstahl und der hochwertige Überzug tragen bis zu 15 kg Gewicht.





Mehr transportieren

Mit Hangload  lässt sich so gut wie alles auf dem Fahrrad transportieren: ob Einkaufsbeutel, Taschen, Tüten, sogar Getränkekästen (https://www.youtube.com/watch?v=kPxS3nGMboY), Rucksäcke oder Reisetaschen. So wird praktisch jede Tasche zur Fahrradtasche!

 

Sicher radfahren

Beutel am Lenker sind eine wacklige Sache und dank Hangload nicht nötig. So bleiben die Hände frei beim Radfahren. Der stabile Rahmen sorgt dafür, dass die Ladung stets  genug Abstand zu Rad, Speichen und Pedalen hält.

 

 

 

 

 

ÜBER HANGLOAD  

 

Über Hangload

Hangload wurde von Darius Hajiani erfunden, er stammt aus Großbritannien und lebt seit 2002 in Berlin. Hier kam ihm die Idee zu Hangload nach einem Großeinkauf. Er fragte sich, warum es keinen einfachen Weg gibt, um auch größere Einkäufe flexibel per Fahrrad transportieren zu können. Nach intensiver Recherche und vielen Prototypen und Versuchen erfand er das patentierte Hangload-System. 

Beim Innovationpreis Berlin Brandenburg 2013 wurde Hangload als einer von drei Finalisten ausgezeichnet und konnte erstes Interesse von Kunden, Medien und Partnern generieren.  Daraufhin wurde Hangload als Aussteller auf die VeloBerlin 2014 eingeladen, wo weitere Partnerschaften mit Fahrradläden geschlossen wurden.

Seit Sommer 2016 steht Hangload erstmals mit eigenem Onlineshop zum Verkauf. Mit seinem nachhaltigen und materialsparenden Ansatz wird Hangload lokal und in Handarbeit in Berlin produziert.

 

So funktioniert's

Hangload ist ein praktisches System, um Taschen seitlich am Gepäckträger hängend zu transportieren. Hangload ist für verschiedenste Taschen geeignet, zum Einkauf, für Pendler oder in der Freizeit. Dank Hangload bleibt das Gepäck sicher außer Reichweite der Speichen und Pedale, während Fahrradfahrer sich ganz aufs Fahren konzentrieren können.

.

Ein Hangload besteht aus zwei Komponenten:  

1. Ein Stahlrahmen mit Stoff bespannt, der am hinteren Gepäckträger befestigt wird. Mit seiner patentierten Konstruktion sorgt der Rahmen für Abstand zu Pedalen und Speichen.

2. Ein stabiler Holzgriff, an dem verschiedene Taschen angehängt werden können.

 

Hangload kann auf beiden Seiten eines Rückgepäckträgers befestigt werden. Er ist die schlanke Alternative zu Fahrradtaschen oder Fahrradkörben.  

 

Presse Berichte









* “Damit man nicht in Versuchung kommt, Taschen und Plastiktüten an den Lenker zu hängen”

-- ADFC Magazin Radzeit http://lbg.adfc-nds.de/index.php?id=2379

 

* “Ein einfacher Weg, Einkäufe und andere Lasten auf dem Rad zu tragen”  

-- Cycling in Europe Blog http://europeancycling.blogspot.de/2014/03/an-easy-way-to-carry-shopping-and-loads.html

* “Das System ist schnell am Gepäckträger befestigt und verhindert den Kontakt von Reifen und transportiertem Objekt”

--Der Tagesspiegel http://www.tagesspiegel.de/wirtschaft/10-000-euro-fuer-die-hellsten-koepfe-sieben-nominierte/9044614.html

 

* “Ein patentierter Fahrrad-Lademeister”

--Lausitzer Rundschau http://www.lr-online.de/nachrichten/wirtschaft/Ein-patentierter-Fahrrad-Lademeister;art1067,4534644

* “City-Taschen Ganz schön beladen:”

--Aktiv Radfahren http://www.aktiv-radfahren.de/ausgabe/2013/05





* “Ein tragbarer Gepäckträger, der das Fahrradfahren mit schwerem Gepäck erleichtert. hat es beim Innovationspreis Berlin-Brandenburg unter die Finalisten geschafft”

--Potsdam TV http://www.potsdam.tv/mediathek/21514/Innovativ.html

 

* “Hangload als einer von drei Finalisten für den Innovationspreis Berlin Brandenburg nominiert”

--Innovationspreis Berlin Brandenburg http://innovationspreis-bb.de/preistr%C3%A4ger-und-finalisten/finalisten/2013/













 

FAQs

 

Was ist Hangload?

Hangload ist ein neuartiger seitlicher Gepäckträger um Einkaufsbeutel, Rucksäcke und andere Taschen verschiedener Größe mit dem Fahrrad zu transportieren.

Hangload ist eine Alternative zur Fahrradtasche und auch eine Ergänzung dazu. Fahrradkörbe und Taschen sind nützlich, geben jedoch Form und Größe des Gepäcks vor und sind für größere oder sperrige Einkäufe oft zu unflexibel.

Mit Hangload ist das anders. Das leichte abnehmbare System funktioniert mit Taschen jeder Art – oder sogar Kästen (Link) - bis zu einem Gewicht von 15 kg pro Seite. Dank Hangload wird jede Tasche zur Fahrradtasche!

 

Versendet Hangload in mein Land und wie teuer ist das?

Wir bieten weltweiten Versand zu folgenden Preisen an:

Deutschland: 3,50 €

EU: 10,- €

Rest der Welt: 20 €

Bei größeren Bestellungen ist Mengenrabatt möglich, schreiben Sie uns einfach eine Nachricht an info@hangload.com

 

Welche Zahlungsmethoden werden unterstützt?

Wir nehmen die gängigen Kreditkarten sowie Zahlungen per PayPal entgegen. Auch Vorauskasse per Banküberweisung ist möglich. Stellen Sie eine Anfrage im Shop (Link) und wir lassen Ihnen die Bankverbindung und Details zukommen.

 

Wie wird Hangload befestigt?

Hangload wird mit einem Holzgriff und zwei stabilen Gummibändern zur Befestigung geliefert. Ihn am Fahrrad zu befestigen dauert weniger als eine Minute. Man braucht weder Werkzeug noch technische Kenntnisse dafür. Eine ausführliche gedruckte Anleitung wird mitgeliefert (hier als PDF). In diesem  Video sieht man, wie Hangload installiert wird.

 

Kann ich Hangload überall am Fahrrad anbringen?

Hangload ausschließlich für den Gebrauch mit Rückgepäckträgern entworfen. Bitte nutzen Sie ihn nicht an Frontgepäckträgern oder Sattelgepäckträgern.

 

Wie finde ich die optimale Position am Gepäckträger für Hangload?

Hangload kann nach individuellen Bedürfnissen verschoben werden. Zum Beispiel bevorzugen größere Menschen es, den Hangload weiter nach hinten zu schieben, damit er nicht mit den Füßen in Kontakt gerät. In diesem Video finden Sie Anleitungen zur richtigen und sicheren Positionierung des Hangload (https://vimeo.com/164288217).


Wie viel Gewicht kann ein Hangload tragen?

Das empfohlene Maximalgewicht, mit dem ein Hangload belastet werden kann beträgt 15kg. Wenn Sie zwei Hangloads verwenden, erhöht sich die Maximalladung auf 30 kg.

Bitte überladen Sie Hangload niemals und verwenden Sie Hangload nie in beschädigten Zustand.

Vergewissern Sie sich vor jeder Fahrt, dass sowohl Hangload als auch die angebrachte Tasche fest und sicher angebracht sind.

 

Wie kann ich mein Hangload vor Diebstahl schützen?

Hangload ist aus einem geschlossenen Stahlrahmen hergestellt. Daher lässt er sich leicht mittels Fahrradschloss sichern, das einfach beim Anschließen des Rads durch den Hangload gesteckt wird.

 

Welche Taschen funktionieren mit dem Hangload?

Hangload eignet sich ideal für Taschen und City-Rucksäcke aller Art und Größe. Es funktioniert am besten mit Taschen mit Henkeln einer maximalen Länge von 17 cm.

 

Wie kann ich auch Taschen mit längeren Henkeln verwenden?

Um zu verhindern, dass längere Henkel beim Radfahren stören, kann man diese einmal um den Gepäckträger wickeln und dann mit dem Hangload verwenden. Wie das geht, wird in diesem Video erklärt (https://vimeo.com/108349418).

 

Welche Größe hat ein Hangload?

Hangload hat folgende Maße:

Höhe 36 cm

Breit: 36 cm

Tiefe: 12cm

Gewicht:: 536 g  

 

Welche Materialien werden verwendet?

Hangload verwendet möglichst nachhaltige Materialien. Das leichte, einfache Design spart Rohstoffe und Energie bei der Herstellung.  

 

Hangload:

Stahlrahmen aus 100% Edelstahl  

Textil aus Nylon (80% Nylon, 20% Polyurethan) 

Befestigungsbänder aus Polypropylen

 

Griff:

- 100% Buchenholz, Befestigungsringe aus Edelstahl und Web Band aus Polyacryl

 

Wie wird Hangload hergestellt?

Hangload wird in Deutschland produziert. Der Stahlrahmen wird in Handarbeit gebogen. Wir achten auf die Umwelt und den Einsatz nachhaltiger Materialien, die recyclebar sind. Die lokale Produktion vermeidet CO²-Emissionen beim Transport und sichert Jobs in der Region.

BUSINESS  

 

Hangload für Ihr Unternehmen





Hangload ist ein einzigartig in seinem Nutzen für Fahrradfahrer und Unternehmen. Werden Sie Teil einer Bewegung, die die Umwelt schützt und Menschen fitter macht.

Mit Hangload wird Ihr Logo gut sichtbar überall in der Stadt platziert und in einem positiven Kontext präsentiert: sauber, nachhaltig, praktisch.

Hangload wird permanent am Fahrrad befestigt und ist diebstahlsicher.

Gut für Fahrradfahrer und gut für die Stadt.





CALL TO ACTION

CONTACT FORM

 

KONTAKT 

 

Nehmen Sie Kontakt auf

 

Hangload kommt aus Berlin, wo auch die Produktion stattfindet.

 

Adresse    

Wenn Sie an weiteren Informationen zu Hangload interessiert sind, Feedback haben oder mit uns kooperieren möchten, wenden Sie sich gern per E-Mail an: info@hangload.com und wir melden uns schnellstmöglich zurück.

 

Presse

Wenn Sie Journalist oder Blogger sind und über Hangload berichten möchten, greifen Sie gern auf unsere Pressematerialien wie Bilder, Logos und Pressetexte zur freien Verwendung zurück (Dropbox Link).

 

Wenn Sie Updates über Hangload erhalten möchten, freuen wir uns, wenn Sie uns auf Social Media folgen oder einfach unseren Newsletter abonnieren.

 

SOCIAL ICONS and NEWSLETTER SUBSCRIBE BUTTON





SHOP

Per Überweisung bezahlen?

Nutzen SIe unser altes Bezahlformular 









Alternative payment form 

Zahlung per Vorkasse

Wenn Sie keine Kreditkarte oder PayPal nutzen möchten, können Sie Hangload auch per Vorkasse bezahlen: 

1. Füllen Sie das Formular zur Bestellung aus

2. Wir senden Ihnen die Kontoinformationen zur Überweisung

3. Nachdem wir Ihre Zahlung erhalten haben, bekommen Sie eine Bestätigung und Ihr Hangload wird umgehend versandt
